## Архитектура
#### Тип приложения
  Приложение Maximus-chargingService постороено по принципу микросервисной архитектуры и сотоит из следующих микросервисов: <br>
- Backend - отвечает за CRUD операции с базой данных и бизнес-логику приложения 
- FAPI - является связующим микросервисом между backend и frontend частями приложения. Создан с целью облегчения процесса будущего расширения приложения и создания единого REST API для всех микросервисов, работающих на стороне сервера
- BillingApp - микросервис, отвечающий за корректное отображение данных и взаимодействие с пользователем приложения
Большинство веб-приложений строятся по двум типам архитектур: монолитной и микросервисной. Монолитная архитектура не была выбрана по причине низкой способности к расширению приложения и сложностям, связанным со сборкой приложения и развертыванием его на сервере. Микросервисную архитектуру также отличает бОльшая приспособленность к командной разработке.
 
#### Стратегия развертывания
  Скомпилированные JAR/WAR файлы микросервисов Backend и FAPI должны быть запущены на сервере. Микросервис BillingApp(AngularTS-приложение) будет развернут с использованием веб-сервера Apache Tomcat web server.

#### Используемые технологии
  Серверная часть приложение реализована с использованием Spring Framework, а именно Spring Boot и Spring Data. Данный фреймворк отлично подходит для разработки веб-приложений на основе микросервисной архитектуры, содержит в себе Spring MVC Framework. Bean-based структура приложения позволяет легко реализовывать приложения, следующие принципам REST. Клиентская часть приложения написана с использованием фреймворка Angular, на языке TypeScript.

#### Показатели качества
 - Полнота реализации функционала, определенного в User Stories
 - Расширяемость серверной части приложения, через микросервис FAPI
 - Соответствие приложения REST-принципам
 
#### Реализация сквозной функциональности
  Логирование реализуется за счет использования логирующих функций. За аутентификацию и авторизацию отвечает реализованная Spring Security.

## Анализ архитектуры
Набор пакетов, общих для микросервисов Backend и FAPI:
  - controller - набор классов, отвечающих за прием HTTP запросов и вызов методов, реализующих бизнес-логику приложения
  - service - набор классов и интерфейсов, отвечающих за бизнес-логику приложения, реализуемую по инициативе пользователя
  - repository - набор интерфейсов, отвечающих за реализацию CRUD-операций с базой данных
  - entity - содержит классы, поставленные в соответствие сущностям базы данных, отображающие также взаимосвязи между этими сущностями
  
Пакет, определенный только в микросервисе Backend:
  - writeOffService - содержит класс, отвечающий за бизнесс-логику, исполнение которой происходит без инициирования пользователем
  
Набор пакетов микросервиса клиентской части приложения:
  - modules - набор классов, отвечающих за взаимодействие пользователя и приложения
  - services - набор классов, отвечающих за корректную отправку HTTP-запросов и обработку ответов
  - shared - набор классов, отражающих сущности, с которыми работает пользователь в процессе использования приложения

## Сравнение архитектур As Is и To Be
Сравнение архитектур:

Ввиду микросервисной архитектуры приложения и небольшого размера компонент архитектуры As Is и To Be достаточно схожи.

Различия:

Единственным раличием на данный момент является наличие пакета writeOffService, отвечащего за списание средств с платежных аккаунтов пользователей, существование которого не было предусмотрено на этапе проектирования. В последующем возможно увеличение различий между теоритической и реализованной моделями архитектур, по причине расширения функциональности приложения.

Улучшению существующей архитектуры может поспособствовать:
1) использование паттернов DI и IoC (Trello [ERT-094])
2) рефакторинг и вынесение логики работы с платежными аккаунтами из класса работы с аккаунтом пользователя(Trello [ERT-093]).
