## Улучшение UX

### Оценка по атрибутам
#### Распознаваемость соответствия

Заходя на сайт, пользователь сразу видит предоставляемые сервисом услуги и основную функциональность. Таким образом пользователь системы может определить, подходит ли этот продукт для его целей и предоставляет ли достаточную функциональность.

#### Обучаемость

Интерфейс сайта легко обучаем. Благодаря понятным названиям компонентов интерфейса
пользователь легко может понять какое произойдет действие при нажатии на ту или инную кнопку.
Например при нажатии на кнопку на странице сервисов "Subscribe",очевидно что пользователь подпишется на данный сервис.

#### Используемость (операбельность)

Данный сайт, как и многие современные сайты, имеет заголовок сайта, что обеспечивает удобную навигацию по основным страницам. Продукт позволят фильтровать сервисы по предоставляемым услугам и поиск по названиям сервисов.

#### Защита от ошибок пользователя

В приложении реализованы логические проверки для предотвращения внесения пользователями некорреткных данных в базу данных.
Данные проверки стоят на всех основных  формах.
В приложении имеется обратная свзяь с пользователем: на попытки ввода некорректных данных приложение отобразит пользователю сообщение об ошибке.
Например пользовательне не может зарегестрироваться под именем пользователя, который уже занято другим пользователем.

#### Эстетика GUI

Отсутствие единого стиля сайта и использование более трех цветов составляют основной недостаток эстетики сайта. Положительной стороной дизайна можно выделить отсутствие лишней функциональности и перегруженности интерфейса, мягкая цветовая гамма. Header повышает привлекательность интерфейса.

#### Доступность

Сайт не обладает возрастным ограничением. Отсутствует функциональность универсального доступа, которая облегчила бы использование продукта людьми с физическими ограничениями.
Интерфейс нашего сайта адаптивен для разных экранов, что позволяет использовать его на ноутбуках с маленьким разрешением экрана, на планшетах.

### Пути улучшения UI/UX
- Улучшение UX - [ERT-18];
- Скриншоты улучшений ([ссылка](https://github.com/vanosss/Maximus-chargingService/blob/master/Documents/Sceenshots/Readme.md))





